Домашнее задание:

1. Определите, на каком протоколе работает сайт youtube.com.

Сделайте скриншот с названием 1_protocol.jpg, по которому станет понятно, как вы определили протокол сайта.

2. Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?

Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику и пытаетесь объяснить на словах, из чего будет состоять сайт, какие в нем будут основные блоки. Нас не должны интересовать теги или классы в html, какие-либо мелкие детали сайта, все это детали реализации, которые будут приниматься программистом и дизайнером. Интересует то, как вы опишите словами сайт, чтобы разработчик и дизайнер поняли, с чем им предстоит работать.

3. Внесите не менее 10 изменений на страницу любой статьи сайта https://ru.wikipedia.org/, с помощью инструмента разработчика и представьте два скриншота было/стало (скриншоты должны иметь названия 3_before.jpg, 3_after.jpg соответственно). Желательно поработать с изменением текста на странице, заменой картинки, изменением стилей.

4. Создайте прототип низкой детализации сайта https://dzen.ru/ с помощью сайта https://wireframe.cc/. Предоставьте скриншот того, что получилось (скриншот должен быть назван 4_proto.jpg).

Примечание к работе:

Расширение картинки не обязательно должно быть .jpg, подойдет любое из популярных расширений для картинок.

Обычные текстовые файлы необходимо создать с кодировкой UTF-8, это стандартная кодировка, с которой создаются файлы в vscode.

Домашняя работа:

1. Определите, на каком протоколе работает сайт youtube.com - 1_protocol.jpg
2. Анализ страницы https://ru.wikipedia.org/. На данной странице имеется:
    1. Шапка сайта (Header) - содержит статичные элементы авторизации, обсуждения, вклада, создания учетной записи и входа, а также иконку сайта.
    2. Горизонтальное меню навигации (Menu) - содержит кнопки действий со страницей: Текущая страница, Обсуждение, Читать, Просмотр кода, История и поисковая строка.
    3. Вертикальный левый сайдбар - содержит ссылки быстрой навигации на другие страницы ресурса, инструменты и ссылки на другие проекты.  
    4. Тело сайта - содержит основной контент страницы, картинки, ссылки, текст. Разбиты блочно.
    5. Подвал - содержит информацию об авторстве, а также нижнее мкню, состоящее из политики конфиденциальности, описании Кикипедии, Отказа от ответственности, контатктах, куки и прочих ссылок. 

3. ВнеситеВнесены не менее 10 изменений на страницу любой статьи сайта https://ru.wikipedia.org/ - 3_before.jpg, 3_after.jpg
    
   